RAPORT Z WYDATKÓW
W styczniu całkowite wydatki wynosiły 1250 zł. Luty, ze względu na mniejszą liczbę dni spowodował, iż wydatki wynosiły 951.37 zł, co stanowiło znacznie mniejszą kwotę, niż w innych miesiącach. Marzec, jako pierwszy z wiosennych miesięcy sprawił, iż wydatki wynosiły 1321 zł, natomiast w kwietniu, ze względu na okres urlopowy wydatki wynosiły 0 zł. Z kolei maj wygenerował 2560.16 zł wydatków, co było największą kwotą w całym pierwszym półroczu. Czerwiec, jako ostatni miesiąc pierwszego półrocza zamknął się wydatkami równymi 998 zł.
